Repository: zotina/frappe_bench
Catalog: apps/frappe/frappe/locale/*.po
Languages: zh

source: to your browser
zh: 到您的浏览器

source: "Company History"
zh: “公司历史”

source: "Parent" signifies the parent table in which this row must be added
zh: “上级”表示本条记录必须依赖添加的父表

source: "Team Members" or "Management"
zh: “团队成员”或“管理层”

source: "amended_from" field must be present to do an amendment.
zh: 必须出现“modified_from”字段才能进行修改。

source: "{0}" is not a valid Google Sheets URL
zh: “ {0}”不是有效的Google表格网址

source: ${values.doctype_name} has been added to queue for optimization
zh: ${values.doctype_name} 已加入优化队列

source: &copy; Frappe Technologies Pvt. Ltd. and contributors
zh: &copy; Frappe科技有限公司及贡献者

source: 'In Global Search' is not allowed for field {0} of type {1}
zh: 字段类型{1}的字段{0}不允许启用'全局搜索'

source: 'In Global Search' not allowed for type {0} in row {1}
zh: 第{1}行类型{0}不允许启用'全局搜索'

source: 'In List View' is not allowed for field {0} of type {1}
zh: 字段类型{1}的字段{0}不允许显示在'列表视图'

source: 'In List View' not allowed for type {0} in row {1}
zh: 第{1}行类型{0}不允许显示在'列表视图'

source: 'Recipients' not specified
zh: 未指定'收件人'

source: '{0}' is not a valid URL
zh: '{0}' 不是有效的URL

source: '{0}' not allowed for type {1} in row {2}
zh: 第{2}行类型{1}不允许使用'{0}'

source: (Mandatory)
zh: (必填项)

source: ** Failed: {0} to {1}: {2}
zh: ** 失败: {0} 到 {1}: {2}

source: + Add / Remove Fields
zh: + 添加/移除字段

source: 0 - Draft; 1 - Submitted; 2 - Cancelled
zh: 0 - 草稿; 1 - 已提交; 2 - 已取消

source: 0 is highest
zh: 0为最高优先级

source: 1 = True & 0 = False
zh: 1=真 & 0=假

source: 1 Currency = [?] Fraction For e.g. 1 USD = 100 Cent
zh: 1 个货币单位 = [?] 个辅币单位 例如，1 美元 = 100 美分

source: 1 Day
zh: 1天

source: 1 Google Calendar Event synced.
zh: 已同步1个Google日历事件

source: 1 Report
zh: 1个报表

source: 1 comment
zh: 1条评论

source: 1 day ago
zh: 1天前

source: 1 hour
zh: 1小时

source: 1 hour ago
zh: 1小时前

source: 1 minute ago
zh: 1分钟前

source: 1 month ago
zh: 1个月前

source: 1 of 2
zh: 第1项/共2项

source: 1 record will be exported
zh: 将导出1条记录

source: 1 second ago
zh: 1秒前

source: 1 week ago
zh: 1周前

source: 1 year ago
zh: 1年前

source: 2 hours ago
zh: 2小时前

source: 2 months ago
zh: 2个月前

source: 2 weeks ago
zh: 2周前

source: 2 years ago
zh: 2年前

source: 3 minutes ago
zh: 3分钟前

source: 30 minutes
zh: 30分钟

source: 4 hours
zh: 4小时

source: 5 Records
zh: 5条记录

source: 5 days ago
zh: 5天前

source: ; not allowed in condition
zh: ; 条件中不允许使用

source: <b>{0}</b> is not a valid URL
zh: <b>{0}</b> 不是有效的URL

source: <div class="alert">Please don't update it as it can mess up your form. Use the Customize Form View and Custom Fields to set properties!</div>
zh: <div class="alert">请不要更新它，否则会弄乱您的表单。使用自定义表单视图和自定义字段来设置属性！</div>

source: <div class="well"> Edit list of Series in the box. Rules: <ul> <li>Each Series Prefix on a new line.</li> <li>Allowed special characters are "/" and "-"</li> <li> Optionally, set the number of digits in the series using dot (.) followed by hashes (#). For example, ".####" means that the series will have four digits. Default is five digits. </li> <li> You can also use variables in the series name by putting them between (.) dots <br> Supported Variables: <ul> <li><code>.YYYY.</code> - Year in 4 digits</li> <li><code>.YY.</code> - Year in 2 digits</li> <li><code>.MM.</code> - Month</li> <li><code>.DD.</code> - Day of month</li> <li><code>.WW.</code> - Week of the year</li> <li> <code>.{fieldname}.</code> - fieldname on the document e.g. <code>branch</code> </li> <li><code>.FY.</code> - Fiscal Year (requires ERPNext to be installed)</li> <li><code>.ABBR.</code> - Company Abbreviation (requires ERPNext to be installed)</li> </ul> </li> </ul> Examples: <ul> <li>INV-</li> <li>INV-10-</li> <li>INVK-</li> <li>INV-.YYYY.-.{branch}.-.MM.-.####</li> </ul> </div> <br>
zh: <div class="well"> 在框中编辑系列列表。规则： <ul> <li>每个系列前缀占一行。</li> <li>允许的特殊字符为“/”和“-”</li> <li> 可选地，使用点 (.) 后跟井号 (#) 来设置系列中的位数。例如，“.####”表示系列 将有四位数字。默认值为五位数字。 </li> <li> 您还可以在系列名称中使用变量，方法是将它们放在 (.) 点之间 <br> 支持的变量： <ul> <li><code>.YYYY。</code> - 4 位数字的年份</li> <li><code>.YY。</code> - 2 位数字的年份</li> <li><code>.MM.</code> - 月份</li> <li><code>.DD.</code> - 月份中的日期</li> <li><code>.WW.</code> - 一年中的周数</li> <li><code>.FY.</code> - 财政年度</li> <li><code>.ABBR.</code> - 公司缩写</li> <li> <code>.{fieldname}.</code> - 文档上的字段名称，例如 <code>分支</code> </li> </ul> </li> </ul> 示例： <ul> <li>INV-</li> <li>INV-10-</li> <li>INVK-</li> <li>INV-.YYYY.-.{branch}.-.MM.-.####</li> </ul> </div> <br>

source: <h3>Custom CSS Help</h3> <p>Notes:</p> <ol> <li>All field groups (label + value) are set attributes <code>data-fieldtype</code> and <code>data-fieldname</code></li> <li>All values are given class <code>value</code></li> <li>All Section Breaks are given class <code>section-break</code></li> <li>All Column Breaks are given class <code>column-break</code></li> </ol> <h4>Examples</h4> <p>1. Left align integers</p> <pre><code>[data-fieldtype="Int"] .value { text-align: left; }</code></pre> <p>1. Add border to sections except the last section</p> <pre><code>.section-break { padding: 30px 0px; border-bottom: 1px solid #eee; } .section-break:last-child { padding-bottom: 0px; border-bottom: 0px; }</code></pre>
zh: <h3>自定义 CSS 帮助</h3> <p>注释：</p> <ol> <li>所有字段组(标签 + 值)都设置了属性<code>data-fieldtype</code>和<code>data-fieldname</code></li> <li>所有值都有类<code>value</code></li> <li>所有分隔段均为<code>section-break</code>类</li> <li>所有分隔列均为<code>column-break</code>类</li> </ol> <h4>示例</h4> <p>1.左对齐整数</p> <pre><code>[data-fieldtype="Int"] .value { text-align: left; }</code></pre> <p>1.为除最后一节外的各节添加边框</p> <pre><code>.section-break { padding：30px 0px; border-bottom：1px solid #eee; } .section-break:last-child { padding-bottom：0px; border-bottom：0px; }</code></pre>

source: <h3>Print Format Help</h3> <hr> <h4>Introduction</h4> <p>Print Formats are rendered on the server side using the Jinja Templating Language. All forms have access to the <code>doc</code> object which contains information about the document that is being formatted. You can also access common utilities via the <code>frappe</code> module.</p> <p>For styling, the Boostrap CSS framework is provided and you can enjoy the full range of classes.</p> <hr> <h4>References</h4> <ol> <li><a href="http://jinja.pocoo.org/docs/templates/" target="_blank">Jinja Templating Language</a></li> <li><a href="http://getbootstrap.com" target="_blank">Bootstrap CSS Framework</a></li> </ol> <hr> <h4>Example</h4> <pre><code>&lt;h3&gt;{{ doc.select_print_heading or "Invoice" }}&lt;/h3&gt; &lt;div class="row"&gt; &lt;div class="col-md-3 text-right"&gt;Customer Name&lt;/div&gt; &lt;div class="col-md-9"&gt;{{ doc.customer_name }}&lt;/div&gt; &lt;/div&gt; &lt;div class="row"&gt; &lt;div class="col-md-3 text-right"&gt;Date&lt;/div&gt; &lt;div class="col-md-9"&gt;{{ doc.get_formatted("invoice_date") }}&lt;/div&gt; &lt;/div&gt; &lt;table class="table table-bordered"&gt; &lt;tbody&gt; &lt;tr&gt; &lt;th&gt;Sr&lt;/th&gt; &lt;th&gt;Item Name&lt;/th&gt; &lt;th&gt;Description&lt;/th&gt; &lt;th class="text-right"&gt;Qty&lt;/th&gt; &lt;th class="text-right"&gt;Rate&lt;/th&gt; &lt;th class="text-right"&gt;Amount&lt;/th&gt; &lt;/tr&gt; {%- for row in doc.items -%} &lt;tr&gt; &lt;td style="width: 3%;"&gt;{{ row.idx }}&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 20%;"&gt; {{ row.item_name }} {% if row.item_code != row.item_name -%} &lt;br&gt;Item Code: {{ row.item_code}} {%- endif %} &lt;/td&gt; &lt;td style="width: 37%;"&gt; &lt;div style="border: 0px;"&gt;{{ row.description }}&lt;/div&gt;&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 10%; text-align: right;"&gt;{{ row.qty }} {{ row.uom or row.stock_uom }}&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 15%; text-align: right;"&gt;{{ row.get_formatted("rate", doc) }}&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 15%; text-align: right;"&gt;{{ row.get_formatted("amount", doc) }}&lt;/td&gt; &lt;/tr&gt; {%- endfor -%} &lt;/tbody&gt; &lt;/table&gt;</code></pre> <hr> <h4>Common Functions</h4> <table class="table table-bordered"> <tbody> <tr> <td style="width: 30%;"><code>doc.get_formatted("[fieldname]", [parent_doc])</code></td> <td>Get document value formatted as Date, Currency, etc. Pass parent <code>doc</code> for currency type fields.</td> </tr> <tr> <td style="width: 30%;"><code>frappe.db.get_value("[doctype]", "[name]", "fieldname")</code></td> <td>Get value from another document.</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <h3>打印格式帮助</h3> <hr> <h4>简介</h4> <p>打印格式是使用 Jinja 模板语言在服务器端渲染的。所有表单都可以访问<code>doc</code>对象，该对象包含正在格式化的文档的相关信息。你还可以通过<code>frappe</code>模块访问常用工具。</p> <p>在样式设计方面，我们提供了 Boostrap CSS 框架，你可以使用全部的类。</p> <hr> <h4>参考资料</h4> <ol> <li><a href="http://jinja.pocoo.org/docs/templates/" target="_blank">Jinja 模板语言</a></li> <li><a href="http://getbootstrap.com" target="_blank">Bootstrap CSS 框架</a></li> </ol> <hr> <h4>示例</h4> <pre><code>&lt;h3&gt;{{ doc.select_print_heading or "Invoice" }}&lt;/h3&gt; &lt;div class="row"&gt; &lt;div class="col-md-3 text-right"&gt;客户姓名&lt;/div&gt; &lt;div class="col-md-9"&gt;{{ doc.customer_name }}&lt;/div&gt; &lt;/div&gt; &lt;div class="row"&gt; &lt;div class="col-md-3 text-right"&gt;Date&lt;/div&gt; &lt;div class="col-md-9"&gt;{{ doc.get_formatted("invoice_date") }}&lt;/div&gt; &lt;/div&gt; &lt;table class="table table- border" trbodybordered"&gt; &lt;tbody&gt; &lt;tr&gt; &lt;th&gt;Sr&lt;/th&gt; &lt;th&gt;Item Name&lt;/th&gt; &lt;th&gt;Description&lt;/th&gt; &lt;th class="text- right" Qty /th th class="text- right" Qtyright"&gt;Qty&lt;/th&gt; &lt;th class="text-right"&gt;Rate&lt;/th&gt; &lt;th class="text-right"&gt;Amount&lt;/th&gt; &lt;/tr&gt; {%- for row in doc.items -%} &lt;tr&gt; &lt;td style="width：3%;"&gt;{{ row.idx }}&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 20%;"&gt; {{ row.item_name }} {% if row.item_code != row.item_name -%} &lt;br&gt;项目代码： {{ row.item_code}} {%- endif %} &lt;/td&gt; &lt;td style="width: 37%;"&gt; &lt;div style="border：0px;"&gt;{{ row.description }}&lt;/div&gt;&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 10%; text-align: right;"&gt;{{ row.qty }} {{ row.uom or row.stock_uom }}&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 15%; text-align: right;"&gt;{{ row.get_formatted("rate", doc) }}&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 15%; text-align: right;"&gt;{{ row.get_formatted("amount", doc) }}&lt;/td&gt; &lt;/tr&gt; {%- endfor -%} &lt;/tbody&gt; &lt;/table&gt;</code></pre> <hr> <h4>常用函数</h4> <table class="table table-bordered"> <tbody> <tr> <td style="width: 30%;"><code>doc.get_formatted("[fieldname]", [parent_doc])</code></td> <td>获取格式为日期、货币等的文档值。对于货币类型字段，请传递父<code>doc</code>。</td> </tr> <tr> <td style="width: 30%;"><code>frappe.db.get_value("[doctype]", "[name]", "fieldname")</code></td> <td>从另一个文档获取值。</td> </tr> </tbody> </table>

source: <h4>Default Template</h4> <p>Uses <a href="http://jinja.pocoo.org/docs/templates/">Jinja Templating</a> and all the fields of Address (including Custom Fields if any) will be available</p> <pre><code>{{ address_line1 }}&lt;br&gt; {% if address_line2 %}{{ address_line2 }}&lt;br&gt;{% endif -%} {{ city }}&lt;br&gt; {% if state %}{{ state }}&lt;br&gt;{% endif -%} {% if pincode %} PIN: {{ pincode }}&lt;br&gt;{% endif -%} {{ country }}&lt;br&gt; {% if phone %}Phone: {{ phone }}&lt;br&gt;{% endif -%} {% if fax %}Fax: {{ fax }}&lt;br&gt;{% endif -%} {% if email_id %}Email: {{ email_id }}&lt;br&gt;{% endif -%} </code></pre>
zh: <h4>默认模板</h4> <p>使用<a href="http://jinja.pocoo.org/docs/templates/">Jinja 模板</a>，地址的所有字段（包括自定义字段（如有））均可用</p> <pre><code>{{ address_line1 }}&lt;br&gt; {% if address_line2 %}{{ address_line2 }}&lt;br&gt;{% endif -%} {{ city }}&lt;br&gt; {% if state %}{{ state }}&lt;br&gt;{% endif -%} {% if pincode %} 密码： {{ pincode }}&lt;br&gt;{% endif -%} {{ country }}&lt;br&gt; {% if phone %}电话： {{ phone }}&lt;br&gt;{% endif -%} {% if fax %}传真： {{ fax }}&lt;br&gt;{% endif -%} {% if email_id %}电子邮件： {{ email_id }}&lt;br&gt;{% endif -%} </code></pre>

source: <h4>Email Reply Example</h4> <pre>Order Overdue Transaction {{ name }} has exceeded Due Date. Please take necessary action. Details - Customer: {{ customer }} - Amount: {{ grand_total }} </pre> <h4>How to get fieldnames</h4> <p>The fieldnames you can use in your email template are the fields in the document from which you are sending the email. You can find out the fields of any documents via Setup &gt; Customize Form View and selecting the document type (e.g. Sales Invoice)</p> <h4>Templating</h4> <p>Templates are compiled using the Jinja Templating Language. To learn more about Jinja, <a class="strong" href="http://jinja.pocoo.org/docs/dev/templates/">read this documentation.</a></p>
zh: <h4>电子邮件回复示例</h4> <pre>订单逾期 交易 {{ name }} 已超过到期日。请采取必要行动。 详情 - 客户： {{ customer }} - 金额： {{ grand_total }} </pre> <h4>如何获取字段名</h4> <p>您可以在电子邮件模板中使用的字段名是发送电子邮件的文档中的字段。您可以通过设置 &gt; 自定义表单视图并选择文档类型（如销售发票）来查找任何文档的字段。</p> <h4>模板</h4> <p>模板使用 Jinja 模板语言编译。要了解有关 Jinja 的更多信息，请<a class="strong" href="http://jinja.pocoo.org/docs/dev/templates/">阅读此文档。</a></p>

source: <h5 class="text-muted uppercase">Or</h5>
zh: <h5 class="text-muted uppercase">或者</h5>

source: <h5>Message Example</h5> <pre>&lt;h3&gt;Order Overdue&lt;/h3&gt; &lt;p&gt;Transaction {{ doc.name }} has exceeded Due Date. Please take necessary action.&lt;/p&gt; &lt;!-- show last comment --&gt; {% if comments %} Last comment: {{ comments[-1].comment }} by {{ comments[-1].by }} {% endif %} &lt;h4&gt;Details&lt;/h4&gt; &lt;ul&gt; &lt;li&gt;Customer: {{ doc.customer }} &lt;li&gt;Amount: {{ doc.grand_total }} &lt;/ul&gt; </pre>
zh: <h5>信息示例</h5> <pre>&lt;h3&gt;订单逾期&lt;/h3&gt; &lt;p&gt;交易 {{ doc.name }} 已超过到期日。请采取必要行动。&lt;/p&gt; &lt;!-- 显示最后评论 --&gt; {% if comments %} 最后评论： {{ comments[-1].comment }} by {{ comments[-1].by }} {% endif %} &lt;h4&gt;详情&lt;/h4&gt; &lt;ul&gt; &lt;li&gt;客户： {{ doc.customer }} &lt;li&gt;金额： {{ doc.grand_total }} &lt;/ul&gt; </pre>

source: <p><strong>Condition Examples:</strong></p> <pre>doc.status=="Open"<br>doc.due_date==nowdate()<br>doc.total &gt; 40000 </pre>
zh: <p><strong>条件示例：</strong></p> <pre>doc.status=="Open"<br>doc.due_date==nowdate()<br>doc.total &gt; 40000 </pre>

source: <p><strong>Condition Examples:</strong></p> <pre>doc.status=="Open"<br>doc.due_date==nowdate()<br>doc.total &gt; 40000 </pre>
zh: <p><strong>条件示例：</strong></p> <pre>doc.status=="Open"<br>doc.due_date==nowdate()<br>doc.total &gt; 40000 </pre>

source: <p>Multiple webforms can be created for a single doctype. Add filters specific to this webform to display correct record after submission.</p><p>For Example:</p> <p>If you create a separate webform every year to capture feedback from employees add a field named year in doctype and add a filter <b>year = 2023</b></p>
zh: <p>可为单一类型创建多个网络表单。为该网络表单添加特定筛选器，以便在提交后显示正确的记录。</p><p>例如</p> <p>如果您每年都创建一个单独的网络表格来收集员工的反馈意见，请在 doctype 中添加一个名为年份的 字段，并添加过滤器<b>年份 = 2023</b></p>

source: <p>Set context before rendering a template. Example:</p><p> </p><div><pre><code> context.project = frappe.get_doc("Project", frappe.form_dict.name) </code></pre></div>
zh: <p>在渲染模板前设置上下文。示例</p><p> </p><div><pre><code> context.project = frappe.get_doc("Project", frappe.form_dict.name) </code></pre></div>

source: <p>To interact with above HTML you will have to use `root_element` as a parent selector.</p><p>For example:</p><pre class="p-3 bg-gray-100 border-radius rounded-sm mb-0" style="width: fit-content;"><code>// here root_element is provided by default let some_class_element = root_element.querySelector('.some-class'); some_class_element.textContent = "New content"; </code></pre>
zh: <p>要与上述 HTML 交互，您必须使用 `root_element` 作为父选择器。</p><p>例如：</p><pre class="p-3 bg-gray-100 border-radius rounded-sm mb-0" style="width: fit-content;"><code>// 这里默认提供 root_element let some_class_element = root_element.querySelector('.some-class'); some_class_element.textContent = "New content"; </code></pre>

source: <p>Your OTP secret on {0} has been reset. If you did not perform this reset and did not request it, please contact your System Administrator immediately.</p>
zh: <p>您在{0}的OTP密钥已被重置。若非您本人操作，请立即联系系统管理员。</p>

source: <pre>* * * * * ┬ ┬ ┬ ┬ ┬ │ │ │ │ │ │ │ │ │ └ day of week (0 - 6) (0 is Sunday) │ │ │ └───── month (1 - 12) │ │ └────────── day of month (1 - 31) │ └─────────────── hour (0 - 23) └──────────────────── minute (0 - 59) --- * - Any value / - Step values </pre>
zh: <pre>* * * * * ┬ ┬ ┬ ┬ ┬ │ │ │ │ │ │ │ │ │ └ 星期几 (0 - 6)（0 为星期日） │ │ │ └───── 月 (1 - 12) │ │ └────────── 月中某天 (1 - 31) │ └──────────────── 小时 (0 - 23) └──────────────────── 分钟 (0 - 59) --- * - 任意值 / - 步长值 </pre>

source: <pre><code>doc.grand_total &gt; 0</code></pre> <p>Conditions should be written in simple Python. Please use properties available in the form only.</p> <p>Allowed functions: </p><ul> <li>frappe.db.get_value</li> <li>frappe.db.get_list</li> <li>frappe.session</li> <li>frappe.utils.now_datetime</li> <li>frappe.utils.get_datetime</li> <li>frappe.utils.add_to_date</li> <li>frappe.utils.now</li> </ul> <p>Example: </p><pre><code>doc.creation &gt; frappe.utils.add_to_date(frappe.utils.now_datetime(), days=-5, as_string=True, as_datetime=True) </code></pre><p></p>
zh: <pre><code>doc.grand_total &gt; 0</code></pre> <p>条件应使用简单的 Python 语言编写。请仅使用表单中可用的属性。</p> <p>允许使用的函数： </p><ul> <li>frappe.db.get_value</li> <li>frappe.db.get_list</li> <li>frappe.session</li> <li>frappe.utils.now_datetime</li> <li>frappe.utils.get_datetime</li> <li>frappe.utils.add_too_date</li> <li>frappe.utils.now</li> </ul> <p>示例： </p><pre><code>doc.creation &gt; frappe.utils.add_to_date(frappe.utils.now_datetime(), days=-5, as_string=True, as_datetime=True) </code></pre><p></p>

source: <span class="h2">Hi,</span>
zh: <span class="h2">你好,</span>

source: <span class="h4"><b>Reports &amp; Masters</b></span>
zh: <b><sp</span>an class="h4"><b>报告 &amp; 大师</b></span>

source: <strong>Warning:</strong> This field is system generated and may be overwritten by a future update. Modify it using {0} instead.
zh: <strong>警告:</strong> 本字段为系统生成，可能被后续更新覆盖。请使用{0}进行修改。

source: A DocType's name should start with a letter and can only consist of letters, numbers, spaces, underscores and hyphens
zh: 文档类型名称应以字母开头，只能包含字母、数字、空格、下划线和连字符

source: A featured post must have a cover image
zh: 推荐文章必须包含封面图片

source: A field with the name {0} already exists in {1}
zh: 字段{0}已在{1}中存在

source: A file with same name {} already exists
zh: 同名文件{}已存在

source: A list of resources which the Client App will have access to after the user allows it.<br> e.g. project
zh: 用户授权后客户端应用可访问的资源列表。<br>例如：项目

source: A new account has been created for you at {0}
zh: 已在{0}为您创建新账户

source: A recurring {0} {1} has been created for you via Auto Repeat {2}.
zh: 已通过自动重复{2}为您创建周期性{0} {1}。

source: A symbol for this currency. For e.g. $
zh: 货币符号，例如：$

source: A template already exists for field {0} of {1}
zh: 字段{1}.{0}的模板已存在

source: A word by itself is easy to guess.
zh: 单独单词容易被猜中。

source: ALL
zh: 全部

source: API Access
zh: API访问

source: API Endpoint
zh: API端点

source: API Endpoint Args
zh: API端点参数

source: API Key
zh: API密钥

source: API Key and Secret to interact with the relay server. These will be auto-generated when the first push notification is sent from any of the apps installed on this site.
zh: 与中继服务器交互的API密钥和密钥。当从本站点安装的任何应用发送第一条推送通知时自动生成。

source: API Key cannot be regenerated
zh: API密钥无法重新生成

source: API Method
zh: API方法

source: API Secret
zh: API密钥

source: ASC
zh: 升序

source: About
zh: 关于

source: About Us
zh: 关于我们

source: About Us Settings
zh: 关于我们设置

source: About Us Team Member
zh: 团队成员信息

source: About {0} minute remaining
zh: 剩余约{0}分钟

source: About {0} minutes remaining
zh: 剩余约{0}分钟

source: About {0} seconds remaining
zh: 剩余约{0}秒

source: Access Control
zh: 访问控制

source: Access Key ID
zh: 访问密钥ID

source: Access Key Secret
zh: 访问密钥

source: Access Log
zh: 访问日志

source: Access Token
zh: 访问令牌

source: Access Token URL
zh: 访问令牌URL

source: Access not allowed from this IP Address
zh: 禁止从此IP地址访问

source: Account
zh: 账户

source: Account Deletion Settings
zh: 账户删除设置

source: Accounts Manager
zh: 账户经理

source: Accounts User
zh: 账户用户

source: Action
zh: 操作

source: Action / Route
zh: 操作/路由

source: Action Complete
zh: 操作完成

source: Action Failed
zh: 操作失败

source: Action Label
zh: 操作标签

source: Action Timeout (Seconds)
zh: 操作超时(秒)

source: Action Type
zh: 操作类型

source: Action {0} completed successfully on {1} {2}. View it {3}
zh: 操作{0}在{2} {1}上成功完成。查看{3}

source: Action {0} failed on {1} {2}. View it {3}
zh: 操作{0}在{2} {1}上失败。查看{3}

source: Actions
zh: 操作列表

source: Activate
zh: 激活

source: Active
zh: 激活

source: Active Domains
zh: 活跃域名

source: Active Sessions
zh: 活跃会话

source: Activity
zh: 活动

source: Activity Log
zh: 活动日志

source: Add
zh: 添加

source: Add / Remove Columns
zh: 添加/删除列

source: Add / Update
zh: 添加/更新

source: Add A New Rule
zh: 添加新规则

source: Add Attachment
zh: 添加附件

source: Add Background Image
zh: 添加背景图片

source: Add Border at Bottom
zh: 添加底部边框

source: Add Border at Top
zh: 添加上方边框

source: Add Card to Dashboard
zh: 添加卡片到仪表板

source: Add Chart to Dashboard
zh: 添加图表到仪表板

source: Add Child
zh: 添加子项

source: Add Column
zh: 添加列

source: Add Contact
zh: 添加联系人

source: Add Contacts
zh: 添加联系人

source: Add Container
zh: 添加容器

source: Add Custom Tags
zh: 添加自定义标签

source: Add Filters
zh: 添加过滤器

source: Add Gray Background
zh: 添加灰色背景

source: Add Group
zh: 添加组

source: Add Indexes
zh: 添加索引

source: Add Multiple
zh: 批量添加

source: Add New Permission Rule
zh: 添加新权限规则

source: Add Participants
zh: 添加参与者

source: Add Query Parameters
zh: 添加查询参数

source: Add Review
zh: 添加评论

source: Add Roles
zh: 添加角色

source: Add Row
zh: 添加行

source: Add Signature
zh: 添加签名

source: Add Space at Bottom
zh: 底部添加间距

source: Add Space at Top
zh: 顶部添加间距

source: Add Subscribers
zh: 添加订阅者

source: Add Tags
zh: 添加标签

# Button in list view actions menu
source: Add Tags
zh: 添加标签

source: Add Template
zh: 添加模板

source: Add Total Row
zh: 添加合计行

source: Add Translate Data
zh: 添加翻译数据

source: Add Unsubscribe Link
zh: 添加退订链接

source: Add User Permissions
zh: 添加用户权限

source: Add Video Conferencing
zh: 添加视频会议

source: Add a Filter
zh: 添加过滤器

source: Add a New Role
zh: 添加新角色

source: Add a Row
zh: 添加行

source: Add a comment
zh: 添加评论

source: Add a new section
zh: 添加新章节

source: Add a row above the current row
zh: 在当前行上方插入行

source: Add a row at the bottom
zh: 在底部添加行

source: Add a row at the top
zh: 在顶部添加行

source: Add a row below the current row
zh: 在当前行下方插入行

source: Add a {0} Chart
zh: 添加{0}图表

source: Add column
zh: 添加列

source: Add field
zh: 添加字段

source: Add new tab
zh: 添加新标签页

source: Add page break
zh: 添加分页符

source: Add script for Child Table
zh: 为子表添加脚本

source: Add section above
zh: 在上方添加章节

source: Add section below
zh: 在下方添加章节

source: Add tab
zh: 添加标签页

source: Add to Dashboard
zh: 添加到仪表板

source: Add to ToDo
zh: 添加到待办事项

source: Add to table
zh: 添加到表格

source: Add to this activity by mailing to {0}
zh: 发送邮件至{0}参与此活动

source: Add {0}
zh: 添加{0}

# Primary action in list view
source: Add {0}
zh: 添加{0}

source: Added
zh: 已添加

source: Added HTML in the &lt;head&gt; section of the web page, primarily used for website verification and SEO
zh: 在网页&lt;head&gt;部分添加HTML，主要用于网站验证和SEO优化

source: Added default log doctypes: {}
zh: 已添加默认日志文档类型: {}

source: Added {0} ({1})
zh: 已添加{0} ({1})

source: Additional Permissions
zh: 附加权限

source: Address
zh: 地址

source: Address Line 1
zh: 地址行1

source: Address Line 2
zh: 地址行2

source: Address Template
zh: 地址模板

source: Address Title
zh: 地址标题

source: Address Title is mandatory.
zh: 地址标题为必填项。

source: Address Type
zh: 地址类型

source: Address and other legal information you may want to put in the footer.
zh: 页脚需要展示的地址和其他法律信息。

source: Addresses
zh: 地址簿

source: Addresses And Contacts
zh: 地址与联系人

source: Adds a custom client script to a DocType
zh: 为文档类型添加自定义客户端脚本

source: Adds a custom field to a DocType
zh: 为文档类型添加自定义字段

source: Administration
zh: 系统管理

source: Administrator
zh: 系统管理员

source: Administrator Logged In
zh: 管理员已登录

source: Administrator accessed {0} on {1} via IP Address {2}.
zh: 管理员通过IP地址{2}在{1}访问了{0}。

source: Administrator can't follow
zh: 管理员无法关注

source: Advanced
zh: 高级

source: Advanced Control
zh: 高级控制

source: Advanced Search
zh: 高级搜索
